[음악: '끝내주는 해결사' 주제곡]
어, 여보세요?
[부드러운 음악]
어, 김사라 셔츠가 아직 차에 있네
집 주소 알려주면
내가 전해 주고 갈게
어, 어, 괜찮아, 가는 길이야
(기준) 어
[통화 종료음]
[안전벨트 채우는 소리]
(대기) 아, 저...
(사라) 어
이 시간에 무슨 일이야?
(대기) 아, 저...
팀장님
무슨 일 있어?
한 번만 안아주셔도 됩니까?
(사라) 응?
어, 어...
[대기의 옅은 숨소리]
[대기의 떨리는 숨소리]
[사라의 안쓰러운 신음]
[웃으며] 왜 그래?
놈들도 잡았다며?
[떨리는 한숨]
[킁킁 냄새를 맡는다]
오케이
[헛기침]
[쓸쓸한 음악]
[옅은 한숨]
[자동차 문 열리는 소리]
[깊은 한숨]
[안전벨트 채우는 소리]
(사라) 괜찮아?
무슨 일이야?
[대기의 한숨]
뭔데, 이거?
[종이 사락거리는 소리]
어? 이게 자기라고?
[잔잔한 음악]
(의사) 조혈모세포 기증이요
(사라) 제가
[사라의 옅은 탄성]
기증 서약을 했었군요
10년 전에 했는데
이번에 유전자 일치하는
환자가 생겼어요
(의사) 원치 않으면 거절할 수 있어요
근데 환자는 지금 굉장히 간절하겠죠
수술 결정되면
가석방 신청해 볼 수 있고요
나갈 수가 있어요?
(의사) 선례가 있어요
527번은 형기가 얼마 안 남아서
가능할 겁니다
(대기) 팀장님이 절 살려주셨어요
실은 그게
나도 빨리 나가고 싶은
마음도 있던 거라
[잔잔한 음악-계속]
근데 내가 기증자라는 건
어떻게 알았어?
어, 그, 화이트 해킹
아, 보은의 마음으로
[대기의 멋쩍은 웃음]
아, 혹시 그럼...
솔루션에도 일부러 지원한 거야?
(대기) 예
(사라) 아, 이제
몸은 다 괜찮은 거지?
(대기) 네, 완전히요
[안도하는 한숨]
[한숨]
내가 가장 힘들 때 만났던 게
자기였던 거네
[잔잔한 음악]
(대기) '내일이 올까?'
'내일은 유전자 맞는 분이 나타날까?'
'매일 눈물로 빌고 또 빈다'
(사라) 밤마다 난
내일이 안 왔음 했거든
근데 환우들이 쓴 일기를 보고
많이 생각했어
그분들한테 내일은
빌고 또 빌어서 얻어지는 하루더라
그래서 마음 고쳐먹었어
'살아보자'
'포기하면 나만 손해다'
근데
왜 갑자기 이런 얘기를
아유, 저 아시잖아요
(대기) 저 요 입 채우고 사는 거
제일 못하는 거
[대기의 멋쩍은 웃음]
제가 은혜는 꼭 갚겠습니다
제 안에
[가슴을 툭툭 친다]
팀장님 피가 막 다 흐르고 있습니다
[사라의 피식하는 웃음]
신파까지만 찍자
이 야심한 밤에
호러는 아닌 것 같아
(대기) 네, 좀 그랬죠?
[대기와 사라의 웃음]
[쓴 탄성]
[어이없는 웃음]
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 진동음-계속]
어, 여보세요?
(사라) 난데 언제쯤 도착해?
(기준) 어?
어, 내가 갑자기 일이 생겨서
내일 회사로 갖다 줄게
(사라) 어, 그래, 그럼
(기준) 어
[통화 종료음]
[휴대 전화를 내려놓는다]
이야...
떡 줄 사람은 생각도 안 하는데
혼자 방앗간을 차렸어요, 내가
[씁쓸한 웃음]
아, 부끄러워
아, 쑥스러워
[옅은 탄식]
[기준의 한숨]
[술 따르는 소리]
[술병을 탁 내려놓는다]
[기준의 씁쓸한 한숨]
(대기) 딱 갔는데
사본이 진짜 많은 거예요
[애잔한 음악]
그래서 사본 하나하나 다 빼서
망치로 그냥 빡빡 다 파쇄시키고
- (사라) [감탄하며] 멋있어
- (대기) 저항하는 애들
최루액으로 빡빡 제압하고
그러고 나서 제가
회수를 한 겁니다, 원본을
(사라) [감탄하며] 너무 대단하다
진짜 큰일 했어
[대기의 옅은 웃음]
한지인 씨가 고맙다고 꼭 전해 달래
- (대기) 네
- (강봄) 참, 사람 그렇게 안 봤는데
할 때는 하네요, 멋있네
아니, 대기 씨는 못 하는 게 없네
빡! 빡!
(기준) 아, 팀장님이 좋아할 만하네
[옅은 웃음]
(사라) 자, 다들 고생했고
이제 다시
노율성 압박 카드로 돌아갑니다
- 납치범부터 잡아 보자고
- (대기, 강봄) 네
(대기) 아, 저, 팀장님
여기 잠깐만
[가벼운 음악]
[물방울 효과음]
아, 됐다
- 수고해
- (대기) [웃으며] 네
씁...
(강봄) 어떻게 찾았어요?
이 여자가 아닌데 어떻게 찾았어요?
(대기) 비밀이에요
[의미심장한 음악]
(희진) 대표님 이혼의 하이패스 카드
[옅은 한숨]
(희원) 당 대표랑 독대도 했다며
근데 전략 공천을 못 따온 거야?
(율성) 아니, 그것도 제가
정말 사정사정해 가지고
경선 기회라도 얻은 거예요
(희원) 경선 가면 당원들은
저쪽에 투표할 거 아니야?
대표가 거길 민다며
(율성) 그래서요, 어머니
만약에
[웃으며] 거북이가 토끼를 이기려면
어떻게 해야 될까요?
그러니까 땅에서 하는 경주를
물로 옮겨야죠
그러니까 '이길 수가 없다면
룰 자체를 그냥 바꿔라'
경선 룰을 바꾼다?
(율성) 그러니까 당원 투표를
국민 투표로 바꾼 다음에
제가 바람을 세게 한번
딱 일으키는 거죠
여론몰이
인기투표
[의미심장한 음악]
[희원의 옅은 한숨]
선관위원장부터 알아봐야겠구나
[옅은 한숨]
[새 지저귀는 소리]
(율성) 아유, 날씨 좋다, 응?
야
(지인) 뭐야, 이게?
(율성) 아, 안 켰네, 잠깐만
(영상 속 남자1) 보고 싶었어
(영상 속 지인) 나도
[어두운 음악]
(영상 속 남자1) 오늘 너무 예쁘다
사랑해
[놀라는 숨소리]
[영상 속 지인의 옅은 웃음]
(지인) 이걸 어떻게...
(율성) 아, 이거 왜 꺼?
지금 더 봐야 되는데
이제 막
자기 이름 부른단 말이야, 얘가
[당황한 숨소리]
아, 내가 말했잖아, 어?
(율성) 이렇게 꼭
끝까지 까 봐야겠냐고
아, 잠깐만
나 결혼 후에 한 번도 만난 적 없어
한마디만 더 해라
[지인의 탄식]
(지인) 당신이 이겼네
알았어, 알았어, 이혼해
당신이 하고 싶은 대로
이혼? 이혼을 왜 해?
누구 마음대로
(율성) 쩝, 자, 선택해
세상에 이거 다 까고
나랑 이혼을 할래, 아니면
그냥 나한테 순순히 협조를 할래?
[어두운 음악-계속]
[떨리는 목소리로] 아, 무슨 말이야?
선거에 방해된다며
그래서 이혼하자는 거 아니었어?
맞았어, 그랬는데
내가 생각을 좀 바꿨어
그냥 당신한테
빚 갚을 기회나 줘 볼까 하고
[어이없는 한숨]
[휴대 전화 진동음]
네, 한지인 씨
(지인) 나 어떡해요?
[지인의 울먹이는 소리]
왜 그래요?
(지인) 남편이 갖고 있어요
그 몰카 영상이요
[어두운 음악]
아, 일단 만나서 얘기해요
내가 그쪽으로 갈까요?
(지인) 아니요, 지금은...
잠깐 끊을게요
[통화 종료음]
(사라) 원본까지 없앴다고 했지?
(대기) 네, 왜 그러세요?
[사라의 한숨]
노율성 손에 들어갔어, 영상이
[대기의 다급한 숨소리]
[휴대 전화 조작음]
(사라) 누구한테 전화해?
그놈한테요
[통화 연결음]
(안내 음성) 지금 거신 전화는
없는 번호입니다
[어이없는 탄식]
[통화 종료음]
[대기의 한숨]
(대기) 죄송해요
(앵커1) 각 당이 후보 선정을 위한
경선에 들어간 가운데
한주당 선관위는
국민 여론 조사만으로
후보를 선출한다고 밝혔습니다
[TV 종료음]
[리모컨을 탁 내려놓는다]
(율성) [한숨 쉬며] 가 보자
자
쓰읍, 대중들, 응?
여론몰이에
직빵이 뭔 줄 알아, 직빵이?
동정심 짜내는 거야, 동정심
(지인) 당신 같은 사람을 누가 동정해
근데 거기에, 어?
당신이 이렇게 필요해진 걸
진짜 고맙게 생각해라, 어?
(율성) 그거 경선룰 바뀐 덕이다, 어?
아버지 보석 받아 준다는 약속
꼭 지켜
뭐 오늘 당신 하는 거 봐 가지고
가자, 빨리
[멀어지는 발소리]
[한숨]
(남자2) 노율성은 사퇴하라!
(시위대) 사퇴하라, 사퇴하라!
(남자2) 장인이 죄인인데
출마가 웬 말이냐!
(시위대) 웬 말이냐, 웬 말이냐!
(남자2) 국민을 기만하는
노율성은 사퇴하라!
(시위대) 사퇴하라, 사퇴하라!
[긴장되는 음악]
(남자2) 장인 죄를 인정하고
청렴하게 물러나라!
(시위대) 물러나라, 물러나라!
(남자2) 노율성은 사퇴하라!
[드르륵 커터칼 뽑는 소리가 울린다]
(기자1) 장인어른에 대해서
한 말씀 해 주시죠
(시위대) 사퇴하라, 사퇴하라!
(남자2) 장인이 죄인인데 출마가
[지인의 놀란 비명]
[화면 강조 효과음]
[칼에 쓱 베이는 소리]
[지인의 놀란 비명]
[분위기 고조되는 음악]
[지인의 놀란 신음]
- (경호원1) 괜찮으십니까?
- (경호원2) 후보님!
(경호원1) 괜찮으십니까?
[율성의 아파하는 신음]
[지인의 놀란 숨소리]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
(백 비서) 괜찮으세요?
(남자3) 피, 피, 피, 피, 피
[지인의 놀란 숨소리]
(여자1) 어떡해
[사람들의 웅성거리는 소리]
[지인의 떨리는 숨소리]
[사람들의 놀라는 소리]
[율성의 거친 숨소리]
제 아내는요?
제 아내부터 빨리
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[떨리는 숨소리]
- (지인) 여보, 괜찮아?
- (율성) 괜찮아?
(남자3) 피 봐, 피, 피
(앵커2) 오늘
노율성 한주당 예비 후보가
아내를 덮친 테러범을 막으려다
자상을 입고 봉합 수술을 받았...
[TV 종료음]
(강봄) 한지인 씨가 왜 저기서 나와요?
(기준) 정치한다더니 쇼를 하고 있네
경선룰 바꾼 이유가 저거였구나
[통화 연결음]
[사라의 한숨]
한지인 씨, 전화 좀 받아요
[통화 종료음]
(사라) 노율성 있는 병원 찾아내
문자 줘
(대기) 네
[어두운 음악]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[지인의 한숨]
(율성) 솔직히 말씀드리면
누군가는 저에게
아내를 내치라고 합니다
하지만
장인에게 흠이 있다고
제가 어떻게
아내를 버릴 수가 있겠습니까?
정말 이건 말도 안 되는 얘기고요
(율성) 아, 저는 끝까지
제 아내를 지킬 겁니다
그리고 이번 일은
이런 연좌제 같은
구태를 버리지 못하고
테러범을 선동한 자들이
저는 책임을 져야 된다고 생각을 합니다
(기자2) 그게 누굽니까?
(기자3) 상대 후보 캠프를
말하는 걸까요?
(사라) 노율성 후보님
(율성) 아니, 좀
남의 부부 일에 관심 좀 끄지, 응?
좀 꺼집시다
(사라) 그 입 닥칩시다
기자들 앞에서 다 까발리기 전에
그럼 같이 까발리는 거지, 뭐
이 사람 그것도
(지인) 미안해요
[어두운 음악]
나 그만할래요
(기준) 겁먹지 마세요
그 영상 공개 못 해요
바로 구속입니다
아, 누가 그런 걸 내 손으로 터뜨려
(지인) 두 분과는
여기서 끝냈으면 좋겠어요
(사라) 한지인 씨
어떻게 계속 그렇게 살려고 그래요?
죄송합니다, 그냥...
[옅은 한숨]
돌아가 주세요
(율성) 당신 지금 잘린 것 같은데
나가
(기준) 선택지가 주어질 때 사람들은
자신이 감당할 수 있는
길을 선택하게 돼 있어
한지인 씨도 노율성하고 함께 있는 게
감당하기 쉬운 길이었을 거고
그 선택을 존중해야 된다고 봐, 난
[사라의 속상한 한숨]
한잔할래?
오늘은 좀 피곤해서
그래, 그럼
[옅은 한숨]
(윤 변호사) 야, 타산지석도 모른다니?
널 보고도 어떻게 그 인간한테 돌아가?
(사라) 이혼이란 게 그렇게 어려운 거다
[캔맥주 내려놓는 소리]
동 변은
한지인 씨 본인이 감당할 수 있는 길을
선택한 거라고 하더라?
(윤 변호사) 그린 라이트인데?
[캔 따는 소리]
[어이없는 웃음]
뭐래
[캔 따는 소리]
네 마음에 썸이 시작됐다고
너 지금 뜬금없이 그 사람 얘기하잖아
아유, 아, 그런 게 아니라
(윤 변호사) 음, 잘해 봐
얼마나 돌고 돌아서 만난 건데
[윤 변호사의 기대하는 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
[놀란 숨소리]
[캔을 내려놓는다]
(사라) [다급하게] 잠깐만
네, 이 비서님
(이 비서) 작은 사모님한테
말씀 들은 지는 좀 됐는데
이제야 연락드립니다
생각해 봤어요?
조건은 원하시는 대로 제가...
(이 비서) 죄송합니다
아무리 봐도
서윤이랑 통화는 안 되겠어요
[사라의 한숨]
(사라) 이 비서님
(이 비서) 회장님 아시면 저 잘립니다
대신 매달 사진을 보내 드릴게요
알았어요
그럼
사진이라도 꼭 좀 부탁드릴게요
[통화 종료음]
이 비서?
(윤 변호사) 서윤이 보모?
[휴대 전화 진동음]
[사라의 놀란 숨소리]
[애잔한 음악]
[그리운 탄성]
(사라) 서윤이...
(윤 변호사) [놀라며] 어머
얘 서윤이야?
못 본 사이에 많이 컸다
(윤 변호사) 어유, 야, 얘는
갈수록 눈이 너다, 어?
나
우리 서윤이 꼭 데려와서
내가 키울 거야
(윤 변호사) 당연히 그래야지!
아이, 예뻐라
(사라) 포기하면
[사라의 거친 숨소리]
나만
[사라의 힘주는 숨소리]
[사라의 가쁜 숨소리]
손해다
[사라의 힘주는 숨소리]
[사라의 가쁜 숨소리]
포기하면
[샌드백 차는 소리]
[사라의 힘주는 숨소리]
나만
[사라의 가쁜 숨소리]
손해다
[샌드백 차는 소리]
[사라의 가쁜 숨소리]
[멀어지는 발소리]
[사라의 가쁜 숨소리-계속]
[문 닫히는 소리]
[한숨]
(기자4) 노율성 후보 테러범을
사주했다는 의혹이 있습니다
(상주) 제가 왜
상대 후보를 테러합니까?
이건 말도 안 되는 음해입니다
(기자4) 사주 안 하셨다는 겁니까?
(기자5) 이번 일과 아무런...
[TV 종료음]
(희원) 우리 구상대로 가고 있구나
이거 보세요
'노율성 검색어 급증 1위'
(율성) '노율성 긍정 반응 우세'
[웃으며] '상대 후보 부정 반응 폭발'
이거 지금
실시간 반응입니다
[어두운 음악]
[희원의 옅은 한숨]
바람을 잘 탔다, 아주
[펜으로 톡톡 두드린다]
[옅은 한숨]
[펜을 탁 놓는다]
[대기의 한숨]
(대기) 한지인 씨 자료요
매뉴얼대로 다 파기하면 되는 거죠?
아니
솔루션 안 끝났어
기다려 주자고
이혼이 감당되는 때를
(강봄) 언제까지요?
곧 올 거야
납치범들은 계속 추적해
노율성 유책 사유 찾아야지
[흥미로운 음악]
(대기) 와, 대박이다
아니, 나는 그 대포차를
어떻게 잡나 했거든
대포들은 항상 불법 주차를 하니까
(대기) 아...
[강봄이 기사에게 연락 요청을 한다]
(강봄) 대포차 잡는 데는
[대포 차주에 대해 설명을 한다]
견인 기사님들 단톡방이 베스트예요
- (대기) 저기...
- (강봄) 여기저기 돌아다니는
[대기가 대가에 대해 이야기를 한다]
- 배달 기사님들 단톡방도 굿
- (배달 기사) 얼마나 주실 건데요?
큰 거 한 장?
(대기) 아, 그러다
오늘처럼 봤다는 신고가 걸리면
완전 원더풀
오, 리스펙!
- (강봄) 다 왔다
- (대기) 어, 오케이
(대기) 아이, 씨
아, 뜨거운데
아이, 개코네
(강봄) 알고 튄 건가?
[희진의 중얼거리는 소리]
[서류 뒤적이는 소리]
[흥미로운 음악]
[종이를 사락 넘긴다]
[한숨 쉬며] 연하는 좀 힘든데
[노크 소리]
(기준) 예
[기준의 헛기침]
어, 어... 응?
- (대기) 네?
- 아, 얘기 들었어요
- 허탕 쳤다며?
- (대기) 아, 예
아, 기분도 꿀꿀한데
그냥 다 같이 한잔하시자고요
어, 그럽시다
(대기) 예
[노크 소리]
[문 열리는 소리]
사무장님, 오늘 회식 어떠세요?
아니요, 선약 있어요
(대기) 아, 아, 네
(기준) 그래요, 내일 봐요
[기준의 옅은 한숨]
[문 닫히는 소리]
(대기) 아이, 여기는 뭐
살 없는 치킨, 이런 거 안 파나?
(강봄) 왜요? 뼈만 먹게요?
[사라의 웃음]
[흘러나오는 잔잔한 음악]
[대기의 멋쩍은 탄성]
[사라의 웃음-계속]
(사라) 아, 대기 씨, 진짜 웃겨
[사라와 대기의 웃음]
'닭발 순진한 맛 주세요'
안 하는 게 어디야?
[대기와 사라의 웃음]
(대기) 아, 그것도 괜찮네
[강봄의 웃음]
(강봄) 어, 너무 재밌어요
- (사라) 너무 하이인가?
- (강봄) 아, 이야, 너무 재미있어요
순한 맛이요
[기준의 어색한 웃음]
아니, 근데
이번 여친은
이런 사람인 거 아나 몰라
아, 근질거려
[술잔 내려놓는 소리]
저번에 저한테 딱 걸렸잖아요
완전 대학생인 줄, 어려 보여
[대기의 옅은 탄성]
오, 능력자
[대기의 쑥스러운 웃음]
연하예요?
누나가 아니고?
(사라) 응?
갑자기 웬 누나?
[대기의 옅은 한숨]
(대기) 그, 동안 여친은
여사친 된 지 사흘째입니다
그새 차였구나?
[대기의 멋쩍은 웃음]
(대기) 찼거든?
- (강봄) 차일까 봐 찼네
- (대기) 야, '차이기 전에 찬다'
이게 내 좌우명이야
(강봄) 뭐야, 찌질해
(대기) 이게 왜?
아, 잠깐만, 그, 그럼 지금
여자 친구가 없다는 말이에요?
(대기) 네
왜요?
[가벼운 음악]
(대기) 글쎄요
- 그래요?
- (대기) 네
야, 자, 자
그럼 어, 우리 건배하시죠
(기준) 우리 대기 씨한테
차인 그분을 위해서
[기준과 대기의 웃음]
[사라의 어색한 웃음]
[맥주가 시원하게 넘어간다]
[시원한 탄성]
[기준과 대기의 호탕한 웃음]
[대기의 탄성]
여기 닭발 순진한 놈으로 주세요
[다 함께 웃는다]
(기준) 아, 저, 어떻게
조금 더 마실까요?
(대기) 먼저 들어가 보겠습니다
저희는
(강봄) 그럼 들어가십시오
- (대기) 네, 들어가겠습니다
- (사라) 그래, 잘 가
- (강봄) 네, 들어가십시오
- (대기) 네, 가십시오
- (기준) 대기 씨
- (대기) 네
(기준) 파이팅
[대기의 웃음]
- (사라) 그래, 파이팅
- (대기) 저 완전 괜찮아요, 네
[대기와 사라의 웃음]
(대기) 네
(기준) 아이고, 좋을 때다
(사라) [웃으며] 치
(기준) 이야, 공기 좋다
[기준이 숨을 들이마신다]
(사라) 아유, 텁텁한데
(기준) 아이, 날씨도 진짜 좋다
아, 진짜
[기준의 기분 좋은 웃음]
(사라) 달도 구름에 가렸어
- (기준) 어? 아이, 참
- (사라) 취했어?
(기준) 아니, 의뢰인 때문에
머리 아픈 거 빼면
인생이 참 재미있어, 어?
[기준의 웃음]
[부드러운 음악]
(사라) 글쎄
재미있었던 적이 언제였는지
기억도 안 난다
(기준) 아니, 혼자서
북 치고 장구 친 적 있어, 어?
막 북 치고 장구 치고
어? 북 치고, 북 치고...
[웃으며] 야, 그거, 어?
[사라의 웃음]
- (사라) 취했어?
- (기준) 어? 아...
(사라) 예전엔 이거보다
잘 마셨던 것 같은데
(기준) 아유, 지금도 뭐 짱짱해
[기준의 웃음]
(사라) [웃으며] 무슨 짱짱은
[긴박한 음악]
[타이어 마찰음]
[자동차 급 가속음]
[엘리베이터 도착음]
- (경찰1) 나오세요, 아, 빨리 오세요
- (남자4) 아, 나 진짜 아니야
[여자들의 짜증 섞인 탄성]
[경찰1과 남자4의 실랑이]
(남자5) 아, 형사님
- 아, 저희 술만 마셨다니까요
- (여자2) 진짜 억울해요, 형사님
- (남자6) 아니, 우리 애인 사이라고
- (여자2) 성매매 아니라고!
(강봄) 표정 관리하세요
(형사) 어, 강봄
끝쪽 방, 네가 준 몽타주랑
똑같이 생긴 놈 있어
소주 콜?
(형사) 따라오세요
나오세요
[강봄의 어이없는 웃음]
[통화 연결음]
(사라) 찾았어?
(강봄) 화면 보이시죠?
저놈 맞죠?
어, 맞아
내 셔츠 누더기 만든 새끼
(강봄) 확인이요
[대기의 한숨]
[통화 종료음]
노율성이 시켰지?
- (건달) 뭐?
- 노 대표 부인 납치
(강봄) 솔직히 불고 여기서 나가자
쪽팔리잖아, 성매매, 쯧
(건달) [더듬으며] 경, 경, 경찰이에요?
- (경찰2) 차례로 나오세요
- (강봄) 네 소중한 폰은
특별하게 다뤄 달라고
내가 경찰에 부탁하마
(건달) 아, 갖고 와, 씨
[흥미로운 음악]
아이! 아, 씨
그래, 제출은 네가 해라
[어깨를 툭툭 친다]
[건달의 분한 숨소리]
(대기) 보, 보, 보, 봄아, 가, 강봄
같이 가자
[새 지저귀는 소리]
(기준) 네, 연락드릴게요, 예
아, 놈이
검찰에 송치됐는데 잡아뗀대
'납치는 혼자 돈을 노리고 했다'
(사라) [한숨 쉬며] 자살 특공대 나셨네
(기준) 어, 그래도
폰도라 상자는 열렸어
[의미심장한 음악]
응, 누군가 대포폰으로
[펜 쓱쓱 긋는 효과음]
놈에게 계속 지시를 내리는데
아
어, 여기
문자를 보낸 기지국 내에
차율 로펌이 있어
납치 사주 노율성
빼박이네, 이거
쓰읍, 근데 빠져나가겠지
직접 증거는 아니니까
(상주) 노 후보가 당선되면
한주혁 의원 재판은 흐지부지
뭐 그러다 사위 끗발로
석방되는 거 아닙니까?
(율성) 저, 후보님, 그럼 제가
이 자리에서 약속을 드리겠습니다
어, 장인의 최종심이 나올 때까지
저는 보석 신청도 안 하겠습니다
아, 그리고 만약에 이 재판 결과가
상식에서 벗어난다면
제가 나서서 석방을 막겠습니다
[흥미로운 음악]
자, 법은요
만인에게 평등해야 한다는 것이
법조인으로서 저의 소신입니다
(사회자) 네, 정상주 후보님의
- 문제 제기가...
- (지인) 아직 보석 신청 안 했어요?
(백 비서) 저는 잘 모르겠습니다
[사회자가 진행을 한다]
안 했구나
나 이용만 해 먹고
[떨리는 숨소리]
(대기) 갔어, 갔어
(사라) 어, 끝났어?
노 대표가 대국민 공약을 했어요
(강봄) '장인의 보석도 막겠다'
한지인 씨는 어때?
지금 막 나갔는데
얼굴에 딱 쓰여 있어요
'빡침'
수고했어, 들어와
- (대기) 네
- (강봄) 네
[통화 종료음]
이야, 눈앞에서
뒤통수 맞으면 얼얼한데
(사라) 이 정도면 한지인 씨도
이혼을 감당할 시간이 된 거 아닌가?
(기준) 씁, 그렇지
대놓고 아버지 석방을 막겠다는데
그럼 시작해 볼까?
(사라) 이번 솔루션은
[흥미진진한 음악]
'정치 쇼'
노율성스럽게
[지지자들의 환호와 박수]
(율성) 서하역 유치 무조건 합니다
서하 아파트 재건축
무조건 합니다
저 노율성은 여러분
무조건 합니다!
[지지자들의 환호와 박수]
(지지자들) 노율성, 노율성, 노율성
[자동차 경적음]
노율성, 노율...
(남자7) 어?
[흥미진진한 음악]
[선루프 열리는 소리]
[바람 가르는 효과음]
[확성기 지지직거리는 소리]
[놀란 탄성]
(사라) 아
[사라의 헛기침]
노율성은 무조건 합니다
[연신 울리는 카메라 셔터음]
부인이 필요 없어지면
그냥 쫓아냅니다
현 부인을 납치하려다
전 부인을 납치합니다
법도 원칙도 무시하고
그냥 무조건 해 버립니다
(율성) 자, 여러분, 여러분이
그토록 원하시던 서하역 유치
가장 중요한 게 뭐겠습니까?
관련 법안 개정 맞죠?
(사람들) 네!
법조인 출신인 제가
이 관련법 개정을...
(사라) 저는 노율성을 아주 잘 압니다
제가 노율성의 전 부인입니다
[사람들이 웅성거린다]
(율성) [작은 목소리로] 야, 너 뭐 하냐
빨리 가 봐
[커지는 선거송]
(사라) 저는 노율성의
파렴치한 짓들을 그냥...
[사라의 놀란 신음]
[기준의 다급한 소리]
(기준) 예, 예, 예, 차 빼요, 차 빼요
[지지자들이 연신 '노율성'을 외친다]
[기준과 사라의 놀란 숨소리]
[사라의 깊은 탄식]
(사라) 선루프의 로망을
내가 이렇게 실현하네, 아이...
(기준) 어, 축하해, 뭐
[사라의 한숨]
어쨌든 해 봤네
[기준의 옅은 탄성]
[기준과 사라의 거친 숨소리]
(사라) 아, 나 너무 놀랐잖아
(기준) 야, 업무가 너무 빡세다, 아...
(사라) 아휴, 심장이
벌떡벌떡 뛰네, 아주 그냥
[사라와 기준의 한숨]
[흥미진진한 음악]
(영상 속 사라) 부인이 필요 없어지면
그냥 쫓아냅니다
현 부인을 납치하려다
전 부인을 납치합니다
[새 글 올라오는 효과음]
법도 원칙도 무시하고
그냥 무조건 해 버립니다
제가 노율성의 전 부인입니다!
노율성을 아주 잘 압니다
제가 노율성의 전 부인입니다
[웃음소리 효과음]
저는 노율성의 파렴치한 짓...
(율성) 김사라 어디 있어, 어?
[율성의 분한 한숨]
[블라인드가 달그락거린다]
[율성의 못마땅한 한숨]
너 장난치냐, 어?
아니, 선거가 코앞인데
도대체 너 무슨 짓 하는 거야, 제발!
고소해
허위 사실 적시에 의한
명예 훼손으로
[율성의 어이없는 한숨]
(사라) 그러라고 한 거야
(율성) 뭐?
너 뭐라니?
고소해야 법원이 밝혀 줄 거 아니야?
(사라) 현 와이프 납치하려다
전 와이프 납치한 게
허위 사실인지 아닌지
[율성의 한숨]
(율성) 내가 내일
인터뷰를 할 거야, 응?
누가 너한테 와 가지고
뭐 기자들이든
뭐 물어보잖아, 너한테?
그러면 그냥 '노 후보 말이 다 맞다'
그냥 인정을 해
내가 왜?
(사라) 당신은 이 지구가
노율성 중심으로 돈다고 생각하니?
너 그렇게 하잖아?
그럼 내가
서윤이
(율성) 한 달에 한 번씩
소식 전해 준다, 됐지?
[흥미로운 음악]
이봐요, 노율성 씨
제안은 내가 해
'나 노율성은'
(사라) '결혼 파탄의 책임을 인정하고
한지인에게 위자료 10억을 지급한다'
여기, 사인해
그러면 뭐
당신이 원하는 인터뷰
해 줄게
아, 지금 뭐 하는 겁니까?
나가요
왜 남의 회사 와서 난동이야!
(율성) 와, 진짜 김사라, 동기준
너희들 진짜, 씨, 해낸다, 해내, 어?
야, 됐고
너 기자들한테
답 잘해라
너 안 그러면 진짜
각오해, 너 서윤이고 뭐고 없어
네 인생에, 알겠냐?
비켜
[사라의 한숨]
[문 닫히는 소리]
(기준) 아, 같이 살 때도 저랬어?
아, 어디서 폭력이야, 이씨
내가 일부러 좀 깐죽댔어
열 좀 받으라고
아, 뭐 내일이 디데이네
예상대로 움직여 주니 좋지, 뭐
[흘러나오는 잔잔한 음악]
[사라와 지인의 옅은 웃음]
(사라) 와 줘서 고마워요
(지인) 앉을까요?
인사는 하고
끝내자 싶어서요
납치범 잡혔어요
뭐 예상한 대로 노율성이에요
사주한 사람
(지인) 아...
난
참을 거예요
[한숨 쉬며] 나만 참으면
아버지한테 도움은 되겠죠
그렇게 참기만 하면
인생 참다가 끝나요
그 사람은요
[떨리는 한숨]
내 약점을 쥐고 있어요
자기가 불리하면
무슨 짓을 할지 몰라요
그런 사람이잖아요
(사라) 그런 사람이죠
그래서
이길 방법은 한 가지밖에 없어요
[한숨]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
(율성) 아
[율성의 헛기침]
저는 그동안
어, 전처의 괴롭힘에 시달려 왔습니다
예, 사실입니다
음...
과거 저 몰래...
이렇게 벌인 일로
구속까지 됐던 그 사람은
어, 그러니까 결혼 생활 정리 후에
안타깝게도 저에 대한 허위 비방을
계속 이어 나가고 있습니다
(기자6) 현재 아내분도
그 사실을 알고 있었습니까?
예, 물론입니다
어, 쓰읍, 저기...
(율성) 아, 묵묵히 제 곁에서
이렇게 지켜 준 이 사람에게
정말 가장 미안한 마음뿐입니다
(기자6) 사모님도 한 말씀 해 주시죠
(율성) 응
당신이 이해한다고 하면 다 끝나
당신 역할인 거 알지?
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[지인의 긴장한 숨소리]
(지인) 안녕하세요
한지인입니다
어제
제 남편의 전처가 했던 말
그러니까
노율성 후보가
아내인 저를 납치하려다
전 부인을 납치했다는 말은
모두 사실입니다
[분위기 고조되는 음악]
[기자들의 웅성거리는 소리]
노 후보가 했다는 증거가 있습니까?
(지인) 이 휴대폰이 증거입니다
[연신 울리는 카메라 셔터음]
납치범은 차율 로펌의
지시를 받았습니다
(기준) 아니, 저거 어떻게 구한 거야?
(사라) 어?
납치범 거라고 안 했는데?
같은 기종
(율성) 아, 저기, 잠시만, 잠시만요
아, 제가 이 부분에 대해서는
다시 설명을 드리...
(기자6) 그럼 왜 신고를 안 한 거죠?
(지인) 저는 지금
남편한테 협박을 받고 있기 때문입니다
[연신 울리는 카메라 셔터음]
먼저 선수를 치죠
[흥미진진한 음악]
'몰카로 협박받고 있다, 남편에게'
내가 내 입으로요?
(사라) 그래야 노율성이
더 이상 써먹지 못해요
결혼 파탄의 책임도
확실히 물을 수 있고요
[율성의 당황한 숨소리]
[기자들의 웅성거리는 소리]
(율성) 아이...
협박 내용은 몰래 촬영된 저의...
(사라) 부인 한지인 씨의 말은
모두 사실입니다
[연신 울리는 카메라 셔터음]
노율성 후보는
아내의 약점을 잡고
선거 운동을 시켰습니다
(율성) 아, 지금
지금 뭐 하, 뭐 하시는 겁니까, 예?
저, 기자분들, 만약에
이 부분에 대해서 기사를 내시면요
그, 명예 훼손으로
고발을 당할 수가 있습니다
- 그러니까 명심해 주시고요
- (사라) 아, 근데 어쩌죠?
이미 라이브 방송으로
다 나가고 있는데요?
[대기의 익살스러운 입소리]
- (율성) 아, 이거 끄세요
- (대기) 어, 어, 어!
[대기의 놀란 탄성]
[율성의 분노한 말소리]
방송 잘 나오고 있습니다
댓글도 터졌고요
(율성) 나가십시요!
아니, 이게 어디서, 나가!
아니, 여기가 어디라고!
(기자7) 어, 저, 잠시만요
[기자들의 다급한 소리]
(기자6) 대답을 회피하실 겁니까?
좀 더 자세히 설명해 주십시오
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[율성의 당황한 신음]
(율성) 저는 여러분들이
증인이라고 생각합니다
- 이렇게 무자비하게
- (기준) 대기 씨
(율성) 난입을 해서 허위 비방과...
(사라) 다 끝났어요
[음악: '끝내주는 해결사' 주제곡]
[율성이 기자들에게 변명한다]
[지인의 울음]
(율성) 다음에
또 말씀드리도록 하겠습니다
이 문 맞아? 이거 왜 안 열려? 응?
(경호원3) 찍지 마세요
[지인이 훌쩍인다]
[음성 인식 알림음]
라디오 틀어 줘
[라디오 켜지는 소리]
(라디오 속 앵커3) 한주당 당내 경선
최고 접전 지역으로 뽑혔던 서하구는
노율성 후보가 가족 문제로
분란에 휩싸인 가운데
이미 오차 범위 밖으로
벌어진 지지율을...
아, 이혼 해결 사이다라고요?
[연신 울리는 전화벨 소리]
- 네, 감사합니다
- (강봄) 이혼 의뢰는 홈페이지로
- 해 주시면 됩니다
- (대기) 네, 말씀드릴게요, 네
네, 이혼 해결 사이다 솔루션입니다
[연신 울리는 전화벨 소리]
아, 네
(강봄) 네, 네
- 일주일 안에는 좀 힘들 것 같고요
- 끝내주는 해결사 솔루션입니다
[들려오는 개 짖는 소리]
[어두운 음악]
[바람 가르는 소리]
[성난 숨소리]
(기준) 최홍진 조교님 좀
뵐 수 있을까요?
- (조교) 최 조교님
- (홍진) 네
아
(기준) 어, 서웅진 교수님하고
나유미 씨가 마지막으로 통화한 걸
본 사람이 있을까요?
(홍진) 음...
없었고요
사고 난 상황은
다 같이 있다 알게 됐어요
세미나 뒤풀이 중이었거든요
(웅진) 짠, 짠, 짠, 짠
[휴대 전화 진동음]
[잔 부딪히는 소리]
[웅진의 웃음]
이번 학기 진짜 고생들 많았어, 어?
[휴대 전화 진동음-계속]
- 특히 최 조교 애 많이 썼어
- (홍진) 수고하셨습니다
(웅진) 다음 프로젝트도
내가 꼭 따올 테니까
- 그냥 나만 믿고 따라오면 돼, 알았지?
- (홍진) 교수님
근데 아까부터 전화가 계속 오는데
(웅진) 어, 어, 마셔, 마셔, 마셔
[휴대 전화 진동음-계속]
[잔 부딪히는 소리]
(조교들) 수고하셨습니다
(웅진) 네
네, 제가 나유미 지도 교수 맞습니다
누구시죠?
네?
[의미심장한 음악]
거기, 거기 어디입니까?
얼마나 다쳤어요?
네, 네, 네, 네, 아...
네, 알겠습니다
(홍진) 확실한 건
교수님은 유미 씨 사고를
사전에 전혀 몰랐어요
근데 그 사건 때문에
교수님이 투신을 했다?
저희는 이해가 안 돼요
[고민 섞인 숨소리]
[노크 소리]
(기준) 아, 안녕하세요?
(유미 조부) 누, 누구슈?
나유미 씨 할아버님 되시죠?
(유미 조부) 예
[들려오는 개 짖는 소리]
(기준) 그래도 유품을 남겨 두셨네요?
저, 우리 손녀
자살 아니라고 한 사람이
정말 있었다는 거죠?
예, 그분 찾게 되면
꼭 연락드리겠습니다
[유미 조부의 옅은 신음]
그럼 제가 유품 확인을 해 보겠습니다
(기준) 어?
휴대폰은 분실했었는데?
그래서 제가 통화 기록만
확보를 했었거든요
예전에 쓰던 건지 서랍에 있더라고요
[의미심장한 음악]
괜찮으시면 제가 휴대폰 가져가서
열어봐도 되겠습니까?
(대기) 잠금장치 해제했습니다
- (기준) 아, 벌써?
- (대기) 네
아이, 대기 씨는
진짜 진짜 못 하는 게 없네
[대기의 멋쩍은 웃음]
[휴대 전화 작동 효과음]
아이, 둘만 쓰는 세컨드 폰이었네
이 여자는 누구예요?
내가 수사하던 사건인데
팀장님한테는 당분간 모른 척합시다
신경 쓰일 수도 있을 것 같아서
(대기) 네
[의미심장한 음악-계속]
(기준) 사망한 나유미와
노율성은 내연 관계였고
노율성은 나유미가
마지막으로 통화를 한
서웅진 교수의 휴대폰을 가져갔다
[캠프원들의 성난 신음]
(캠프원) 안 된다고 했잖아!
(TV 속 사람들) 정상주, 정상주
[어두운 음악]
(TV 속 상주) 저는 믿고 있었습니다
당원 여러분, 동지 여러분
여러분의 선택은 정말 옳았습니다
저 정상주
여러분의 기대를 저버리지 않고
최선을 다해 이번 보궐 선거에서
반드시 승리하겠습니다
[TV 속 사람들의 환호와 박수]
[TV 속 사람들이 '정상주'를 연호한다]
- (기자8) 나온다
- (기자9) 나온다, 나온다
[연신 울리는 카메라 셔터음]
(기자10) 패배를 예상하셨습니까?
(기자11) 전 부인과
현 부인의 합동 연설이
영향을 미쳤다고 보시나요?
[차창 올라가는 소리]
[희원의 성난 숨소리]
(기자12) 그날 이후
두 번째 이혼을 하셨습니까?
[연신 울리는 카메라 셔터음]
(율성) 아, 기자분들도
그동안 정말 수고 많으셨습니다
[자동차 문 열리는 소리]
(기자12) 아이, 그렇게
어려운 질문도 아닌데 그냥...
[기자들의 쏟아지는 질문]
[자동차 문 닫히는 소리]
[의미심장한 음악]
[희원의 못마땅한 한숨]
(희원) 끝까지 전 부인, 현 부인
그게 지금
떨어진 너한테 할 질문이니?
[희원의 못마땅한 한숨]
(율성) 오늘 식사는
다음으로 미룰게요
우리한테 재 뿌리고 판 엎은 그 애들
난 용서 못 한다
저도 못 합니다
[못마땅한 한숨]
(지인) 내가
[지인의 한숨]
너무 많이 흔들렸죠?
(사라) 아니에요, 나도 그랬어요
아무리 원수 같은 인간이랑 헤어져도
이혼은 힘들어요
(지인) 고맙습니다
(사라) 기자들 때문에
노율성도 빨리 끝내고 싶을 거예요
얼마가 됐든 위자료 받고 정리할게요
[옅은 웃음]
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 진동음-계속]
- (지인) 왜?
- (율성) 오늘 좀 보자
[작은 목소리로] 법원, 법원
법원에서 봐, 이혼 소송 낼 거야
너 차율 타운 부지 알지?
이리로 와
(지인) [한숨 쉬며] 내가 거길 왜 가?
(율성) 아, 너 집에 안 온다며
야, 사람들 눈이 한 1,000개쯤 되는
회사에서 볼래, 그럼?
(사라) 아, 거긴 저도 잘 알죠
거기로 가면 될까요?
야, 한지인 바꿔
난 당신이랑 대화 안 해
지금
이혼 조건 협상하자는 거 아닙니까?
뭐 아님 법정에서 보든가
[통화 종료음]
[율성의 한숨]
(백 비서) 네
이 일대는 다음 주부터
철거에 들어갑니다
로스쿨이 들어설 자리는
아, 여기 보시면 이 S1...
[빗방울 떨어지는 소리]
[빗소리]
아, 이게 비가...
아, 비가 오고 지랄이냐, 지랄이
(백 비서) 아이, 죄송합니다
[빗소리]
난 거의 다 왔어
(기준) 어, 차가 막혀서
한 10분쯤 늦을 것 같은데
앞에서 기다려 줘
내가 먼저 만나고 있을게
(기준) 아, 기다려
혼자는 좀 그래
(사라) 나 노율성 아들 엄마야
걱정하지 마
[안전벨트 푸는 소리]
비가 와서요
안에서 기다리고 계십니다
[긴장되는 음악]
[우산을 접는다]
[긴장되는 음악-계속]
(율성) 이야
나 여기서
김사라를 보게 될 줄 몰랐네, 응?
(사라) 나랑 이혼만 하면
당장 이 동네에
차율 타운 딱 올릴 줄 알았지
아니네?
내가 5억 줄게
대신 소송 취하하고
협의 이혼하는 조건으로
위자료라고 생각하면 되겠습니까?
(율성) 5억은 받되
이면 계약하자고
한지인은 위자료 받은 적 없다?
[헛웃음]
아, 이래서
홍길동이 억울했겠구나
위자료를 위자료라 부르지 못한다니
야, 너 대리인이면 그냥 대리인답게
협상을 해, 까불지 말고
내가 위자료 없이 이혼하니까
사람들이 그러더라?
(사라) '아니, 뭘 얼마나 잘못했길래'
'차율에서 1원 한 푼 못 받고
쫓겨났을까?'
한지인 씨가
똑같이 당하게 할 수는 없어
7억, 위자료 인정하는 조건으로
다음에는 9억이야
[통화 연결음]
(율성) 어, 서윤아, 아빠야
(서윤) 아빠
[사라의 다급한 숨소리]
아빠 안 보고 싶어?
- (사라) 서윤아, 서윤아!
- (서윤) 보고 싶어
- 어, 아빠가 좀 이따 다시 전화할게
- (사라) 바꿔 달라고!
- (율성) 응
- (사라) 미쳤나 봐
(율성) 야, 야!
[사라의 신음]
미쳤나, 진짜, 야
[사라의 힘주는 숨소리]
너 아드님이랑 통화하고 싶냐?
합의해, 그럼
[사라의 거친 숨소리]
애를 이용해?
이 치사한 새끼!
(율성) 야, 내가 너
먹고살게 해 준다고 했잖아, 어?
너 내가 퍼스트에 앉혀준다고
내가 너한테 얘기했잖아! 씨
(사라) 내가 왜
당신한테 얻어먹고 살아!
난 못돼 처먹은 인간이랑은
거래 같은 거 안 해
다 뺏어버려야지!
야, 뺏어 봐, 자, 뺏어 봐
[사라의 괴로운 신음]
[어두운 음악]
[사라의 숨 막히는 신음]
(율성) 야, 뺏어 봐
[사라의 괴로운 신음]
- (백 비서) 대표님!
- (율성) 뺏어 봐
- (율성) 뺏어 보라고, 말해 봐
(백 비서) 진정하세요
이러시면 안 됩니다
뺏어 보라고, 뺏어 봐, 이씨!
[사라의 괴로운 숨소리]
[기침]
[사라의 괴로운 기침과 신음]
평생 서윤이 못 볼 줄 알아, 씨
[문 닫히는 소리]
[쇠사슬 채우는 소리]
[가쁜 숨소리]
[빗소리]
갇혀서 똥오줌 싸 봐야
정신을 차리지, 저거
[천둥소리]
[쇠사슬 덜컹거리는 소리]
[다급한 숨소리]
(사라) 노율성!
문 열어!
노율성!
[쇠사슬 덜컹거리는 소리]
[당황한 숨소리]
(사라) 아, 씨...
아...
[한숨]
[천둥, 번개 치는 소리]
[전구 터지는 소리]
[화르르 불이 붙는다]
[파지직 전기 끊기는 소리]
[화르르 불타는 소리]
(사라) [놀라며] 어, 이게 뭐야!
안 돼!
[사라의 놀란 비명]
[긴장되는 음악]
[사라의 기침과 다급한 숨소리]
[힘주는 숨소리]
[기침]
[힘겨운 신음]
(기준) 어
어, 씨
[기준의 다급한 숨소리]
[긴장되는 음악-계속]
[통화 연결음]
[통화 종료음]
[다급한 숨소리]
[통화 연결음]
아, 예, 여보세요?
예, 서하 1구역 재개발 구역에서
화재가 발생했습니다
빨리 출동해 주세요
[다급한 숨소리]
[사라의 기침]
[무너지는 소리]
[사라의 놀란 숨소리]
[사라의 기침]
[사라의 다급한 숨소리]
[사라의 거친 숨소리]
[사라의 힘겨운 기침]
[사라의 힘주는 신음]
[거친 숨소리]
[힘주는 신음]
[기준의 놀란 신음]
[긴장감 고조되는 음악]
김사라, 김사라, 안에 있어? 어?
[쇠사슬이 덜컹거린다]
[사라의 기침]
[문을 쿵쿵 친다]
[힘주는 신음]
[긴장되는 음악]
[쇠사슬이 떨어진다]
[거친 숨소리]
[지렛대를 던져 놓는다]
[기준의 힘겨운 신음과 기침]
(기준) 김사라!
김사라!
[기준의 기침]
[쿵 울리는 효과음]
[기준의 신음]
김사라, 김사라!
[음악: '끝내주는 해결사' OST]
(라희) 변호사님, 안녕하세요?
(사라) 두 분이 아는 사이예요?
(라희) 저희 만났었어요, 진지하게
- 아, 너무 의식하지 마, 나랑 최라희
- 안 하거든?
(라희) 우리 오늘 같이 있을까?
(기준) 여전하다, 최라희
종잡을 수 없게 하는 재주
[사라의 한숨]
노율성 가만두면 안 돼
또 그런 짓 하면 어쩔 건데?
그럼 또 구하러 오면 되겠네
(장미) 아니, 왜 그러는지 말을 안 해
어? 동 변이다
[사라의 웃음]
여기 진짜 왜 온 거야?
(사라) 아, 내 옆에 있어야
노율성한테 접근하기가 쉬우니까?
그런 거 아니라고
그래서 3개월이면 된다고 했구나?
아니라니까, 김사라
그럼 지금이라도 끝내면 되겠네